# Tестовое задание калькулятор

## Содержание

- [Техническое задание](#Техническое-задание)
- [Используемые технологии](#Используемые-технологии)
- [Тестирование](#Тестирование)
- [Полезные ссылки](#Полезные-ссылки)

## Техническое задание

Необходимо реализовать приложение калькулятор. Приложение должно предоставлять основные арифметические операции, построитель выражений и полную историю всех выражений.

**Обязательная компонентная модель:**

- **_Header_** - должен отображать заголовок приложения, а также ссылки на другие страницы.
- **_Calculator_** - корневой элемент для менеджмента данных калькулятора (логика для хранения истории, операций, текущего состояния и т.д.).
- **_Display_** - отображает ввод калькулятора, выражения и историю.
- **_History_** - отображает список ранее выполненных операций.
- **_ControlPanel_** - используется для управления взаимодействиями калькулятора, которые не связаны с расчетными операциями. Например, он предоставляет функционал для открытия/скрытия истории.
- **_Keypad_** - используется для ввода операндов, а также выполнения различных операций с этими операндами.

#### Необходимый функционал:

- Сложение
- Вычитание
- Умножение
- Деление
- Переключение знака
- Построитель выражения
- История операций
- Показывать полную историю
- Очистка истории
- Очистка вычисленного значения и выражения
- Очистка всего (истории, вычисленного значения и выражения)
- Точность расчета - 3 символа

#### Дополнительный функционал

- Действительные числа могут быть записаны как 0.5 и .5
- Операция **%** - остаток от деления

#### Графическое представление:

Ссылка на макет: [Макет "Калькулятор"](https://xd.adobe.com/view/3d64c8c6-a59f-4785-736f-6b50257b8e83-4b55/).

#### Также проект предполагает:

- Для реализации логики приложения, необходимо использовать поведенческий паттерн программирования **_"Команда"_**, который позволяет превращает запросы в объекты, позволяя передавать их как аргументы при вызове методов, ставить запросы в очередь, логировать их, а также поддерживать отмену операций (см. подробнее [паттерн Команда](https://refactoring.guru/ru/design-patterns/command)).
- Обработку ошибок.
- Реализация светлой и тёмной темы.

#### Замечания:

- Запрещено использование функции **_eval_** и библиотеки **_mathjs_**(или любые другие аналоги) для реализации логики вычисления.

## Тестирование

Реализовать e2e тестирование c полным покрытием функционала приложения:

- Арифметические операции.
- Модуль истории.
- Модуль дисплея.
- Модуль клавиатуры.
- Модуль навигации.
- Модуль смены темы и т.д.
